Penjelasan Source Code Aplikasi
1. Penulisan kode PHP diawali dengan "<?php" dan diakhiri dengan "?>"


<?php
<!---isi semua disini tiap bagian yang memanggil fungsi php---->
?>


2. ["---isi---"]; Didalam isi tersebut yaitu untuk memanggil name yang ada di input.
3. echo digunakan untuk mengirimkan hasil ke browser.
4. Setiap variabel harus diawali dengan tanda dolar $ dan dapat dipanggil kapanpun dalam halaman yang sama.

<form action="" method="post">


1. Action adalah berfungsi untuk menjelaskan kemana data form akan di kirimkan.
2. Method  adalah berfungsi untuk menjelaskan data isi form akan di kirimkan oleh web browser. Nilai dari atribut method bisa berupa get atau post.
-Get adalah mengirimkan data pada server dengan cara meletakan data pada bagian akhir URL.
-Post adalah mengirim data secara terpisah.

Untuk setiap memanggil php selalu menggunakan
<?php....... ?>
Contohnya :
<?php echo “$wil” ?> ini fungsinya memanggil isi dari teks wilayah yang di tulis dari form tersebut.
